2 - o segundo desafio consiste na criação de uma aplicação console para gerenciar filmes.
              A base de dados pode ser local, no próprio código.
              Ações que o usuário pode fazer:
              - Cadastrar Filme
                  - O filme precisa ter:Id, Nome, Data de Lançamento, 
                  Duração em Minutos, Descrição.
              - Alterar
              - Listar todos os filmes ativos
              - Detalhar Filme
              - Desativar Filme
              - Listar todos os filmes desativados